好棒啊，花西子从来没有让我失望过，花西子的口红和散粉我购买了好几次，这次又屯了一个套盒??百鸟朝凤的眼影盘太好看了，同心锁口红也好看
宝贝收到了，物流超级快，早上下的单当天下午就收到了，包装很严实，运输途中没有破损，做工真的很精致哈，支持国货没毛病，简直不要太好用。推荐购买哈。
享受花西子带来拆膜的瞬间，享受花西子带来每天的快乐，花西子喜欢你。
等了好多天才有货，肯来看中1099但是那款没有同心锁，就买的这款，包装可以挺大的一个箱子，每件都包装不错很用心，送爱的人最合适。
礼盒很精致，颜色也很正
送老婆的生日礼物，很喜欢
内饰配色很好，东方韵味十足
东西不算贵，一年下来很划算
携带也很便利，赞??????
超级美  好看又实用  国货品牌之光吖  口红和眼影简直是超级惊艳  浮雕让人看了就不忍去用 化妆盒很精致  里面的东西都超级美
物流没得说真快第二天就收到了，好漂亮都舍不得用了，
东方妆奁化妆刷一共有5支，刷毛挺柔软的，上脸不会扎脸，取粉能力也很强，用它完成日常妆容是够用的。
总的来说，花西子东方妆奁颜值高，一盒直接满足了我所以的需求，而且价格也不算贵，还是很推荐的。
还可以吧，礼盒的话还是蛮划算的。
朋友的生日礼物?，很喜欢，花西子大气上档次。而且很有立体感
收到箱子惊呆我了，好大一个箱子，包装很细心，一点都没有磕碰！礼盒自带个复古风的梳妆镜，非常有感觉。国货真的越做越好了
送老婆七夕节礼物，老婆很喜欢，超级古风，不踩雷，客服小姐姐服务态度也好，一直9在京东对比了很多款，最后还是选择了花西子这款礼盒装
宝贝收到了，东西超级惊艳，第一次在京东商城上买这么贵的化妆品套装，送给老婆的女神节礼物，包装的非常好，箱子里面的东西有塑料气泡包裹着很严实，一共有十几种东西，每件看着都好精致有古典风，价格比平常便宜一点，京东物流超级快，推荐购买！
很好的一款产品，刚打开就让我弄点一块，很是心疼，以前早起擦了气垫没到中午就脱妆了，用过产品后，一天面部也不油腻不脱妆，遇到了让我会无限回购的宝贝,花瓣们不离不弃。包装的很精致,用刷子均匀,带出去蛮方便的。没有特别惊艳到,第一次购买,质地细腻
国货之光花西子，老婆很喜欢，外观设计很出色，里面的东西也很美好，非常体现体现传统文化。价格上确实不便宜，如果有优惠就更好了。期待出新的产品，还会光顾
外观惊艳到了，很有质感。一种东方女性的美，送女友最合适不过了。
包装与外观:特别高大上的感觉，超级大的一个盒子，特别古风的那种，非常非常好看 
上妆效果:气垫特别水润，不卡粉口，红颜色也是自己选的喜欢的，特别好看，真的绝了，也不是干的那种，然后散粉的粉质特别细腻也不假白，总体来说还不错
包装很用心，设计做工优秀，皮质的包装盒很好看。彩妆的套装也很不错。功能强大。香香的。适合新手入门。赠品的各种笔也很好用。
产品很精致  物流更快  包装精美  用起来脸上很清爽
种草很久了，元旦的时候送给女朋友的礼物，女朋友很开心，做工到位，尤其是百鸟朝凤盘，直男傻眼，哈哈哈哈，很精致，同心锁口红像一个摆件，大赞！?
礼盒很漂亮，国风满满，里面的物品更好看，做工非常精细，特别是同心锁口红，惊艳到了。外观精美，里面是立体雕花的
老公送的礼物，挺好用的复古的化妆台，每个物品都很精致，气垫很细，口红颜色也很棒，好喜欢
好大一箱，很是惊喜，太喜欢了，这质地这颜值这手感简直是超级大牌，这风格简直是大爱，每一种商品都非常棒，无可挑剔，已经迫不及待的使用了，真心好用！
选来选去，买了这个套装，很喜欢送的化妆盒，质量不错，套装里的产品也还可以，比较大众的颜色，产品颜值真的超高，看着就赏心悦目，化妆的兴致都增加了，哈哈。。。
宝贝无敌好?情人节礼物早早就到了。包装非常好看。很大，十一件商品。每一件都很精美。无敌好。全五分好评。满意。好评
最外面的纸箱子都是花西子的礼盒。非常好看
找孩子的外包装，公益满满。花西子有心了。全五分好评。值得。国货之光?
用了一段时间才来评价，以前也不知这个品牌，现在各种广告，跟风买了一套，原来真的很好，效果明显，做工精细，很有艺术感，上档次不说，主要还是精致，以后就它了。
送闺蜜的生日礼物，她很喜欢，做工精细，物流也很快，值得购买！
给老婆买的七夕礼物，看着还是很高档很浪漫的，希望老婆能喜欢。
一句话概括，形式大于内容。
真的超级好看呀，眼线笔超级好用，眼影特别好看，很容易着色，而且不容易脱妆，腮红也很好看，口红更是惊艳，超级满意！超级无敌好看呀！
送给媳妇的中秋礼物，媳妇很喜欢！
做工精细，美到极致^_^老婆直夸好，用完还会继续买！每一个包装都很用心，中国风中国红
收到啦男朋友给送的花西子，很喜欢古风类。整个套盒里的每一个小物件都很精美。雕花口红 百鸟朝凤眼影盘 简直艺术品啊 还有品牌方的信件 国货强 则国强 支持花西子
听朋友说花西子的特别好，然后一直看花西子的广告，想着双11终于可以入手，到货之后，他的颜值真的是太好了，迫不及待的使用 还赠送了一个化妆盒，还有化妆刷
绝绝子，真的很漂亮，怎么可以这么好看呀，用起来也很不错，喜欢开心不能去言表，不用一个个去买了，真的是经济实惠，会下次继续购买
物流很快，包装很仔细，外箱很精美，很结实，打开后着实惊艳到了。盒子很大气，很厚重，跟上档次，很雅致，很漂亮，我一个大男人竟然也爱不释手，又回购了一套。
颜值很棒，也种草花西子很久了，赶上七夕送女朋友，女朋友很喜欢，颜值也很不错，妆奁也比较能装
花西子，简直做工太完美了，非常漂亮，非常具有名族特色，这次购物很满意！
首先来说颜值还是特别高的，我买的是套装4，什么浮雕眼影，锁芯口红都很好看，反正我也不懂，就是给媳妇买的，说花西子很不错，不过价格也很美丽，整个盒子还是很有份量的，其实我一直疑惑女的就一张脸，怎么会用这么多的东西，不过反正媳妇喜欢就好吧，就没白买，还不错的一次购物。另外，京东快递是真的快，给个赞！
给老婆买的礼物，她非常喜欢。说这哪是化妆品简直就是艺术品???每一个化妆品包装都非常精致完美，犹如开盲盒一样，充满期待。每个产品都是那么漂亮有质感。
第一次买花西子的产品，送给媳妇。产品东西很多，琳琅满目的。打开后很惊喜，产品丰富，这个同心锁的口红也着实太有创意了。国货现在越来越棒了。继续支持！
生日礼物，非常喜欢，睫毛膏特别好用，很防水不晕妆，不用眼唇卸妆液基本卸不干净，修容颜色很合适，气垫自然色，也很好推开，散粉细致
最近网络非常流行的一个化妆大品牌，关注它很久了，准备入手后给员工当奖励的礼品用，这个化妆套盒制作的非常精致，会让女人看了爱不释手！
送给对象的生日礼物，对象很喜欢，说特好看，因为太精致了，一直不舍得用。
不错，比较齐全。给女朋友买的，品类比较齐全，使用也方便，还送了个小个子，收纳方便，口红雕刻很精致，很漂亮，同心锁造型也很美，有寓意
东西太多了，好大一箱，满满的感觉，送女朋友的，感觉这算是基本配齐不用选其他的了，整体来说非常不错，花西子的东西还是有保障的
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
给媳妇买的礼物，她很喜欢哦，小姑娘没画过彩妆，可以试一试，人要多尝试。花西子很漂亮
给老婆买的七夕礼物，很喜欢，花西子真的是非常不错，细节做的很好。
京东自营旗舰店花西子一生一世彩妆套装，包装精美礼盒?，打开更是惊喜不断，每件都是精雕精致，气垫超级好用哦，口红不掉色，每件都是那么喜欢?，很赞哦。
好不好用还不知道，但送人绝对有档次，雕花设计非常漂亮，看了让人爱不释手，更不忍心使用，生怕破坏了它的美感。京东购物也非常省心，很满意的一次购物。
非常满意的一次购物，真是太美太精致了，东西物超所值，不仅使用效果很好，还让人很享受化妆的过程，这个三八节礼物简直太爱了，支持国货，国货当自强。
商品质量有瑕疵。京东客服很好
今天刚收到宝贝，打开一看真的是太精美了。真是一分价钱一分货呀！棒棒哒。下次还会购买???
很不错的化妆品，国货之光，没想到会这么精致
用起来也很不错的，摆家里很有感觉，绿色的盒子很漂亮
不错，推荐大家购买，很棒
520买给老婆的，她非常喜欢，之前因为生了宝宝很少再化妆，现在又重新用起来了，送的盒子很精美，里边的东西也都设计的很特别，都是东方韵味。
结婚一周年送老婆的礼物，很不错，包装蛮好看的，买的1314套装，东西还是比较齐全。里面的口红浮雕真好看，还有眼影盘的浮雕，太漂亮了。
买来送人的，包装精美，很有古典的感觉，。感觉每一件都是艺术品，盒子很大很漂亮，每一件的小盒子也很好看，里面的浮雕都很漂亮，朋友很喜欢
u1s1，花西子的颜值就是高。不仅眼影盘有雕刻，而且口红也有雕刻，看起来就不一般。而且啥啥都有，一套彩妆全搞定，送给**了，她很喜欢。
真是太惊喜了，到货快，也特别精致。包装很好。用的特别大的盒子。到货没有损坏。里面的每件化妆品，外包装都特别精致，真的有点舍不得用。
包装很精致，东西很精美，质量非常好，物流非常快，纯植物提取，颜色正，设计精巧，寓意美好，服务到位，当然最重要的是用的人开心满意！
送给老婆的生日礼物，她非常喜欢
大气漂亮，口红颜色挺好的，老婆很喜欢。
我真的太喜欢花西子了，每一件都是我喜欢的样子，两个套装都好好看，好看到爆炸了，选择哪个都对不起另一个，咋办呢，所以俩都买了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，开心到飞起来了！！！连包装盒都那么好看，真的是，爱了爱了！！
看见好大一箱把我惊讶到了，拆开一看也没多少东西。不过都很精致，还没用不知道效果。挺喜欢的，女孩子嘛，对这么好看的化妆品是没什么抵抗力的?
花西子是这几年比较火热的中国品牌了，它的质量和口碑也是我们共同目睹的，花西子之所以会火起来，是因为膏体上的雕花，感觉特别精美，让很多plmm心动不已。
产品外观：外观设计时尚，漂亮美观大方。

产品性能：产品性能齐全，所以必需品都有，多样化！

包装物流：包装完好无损，物流速度很快，上午下单，下午送到，京东物流值得拥有。
送给对象的520礼物，东西很漂亮，做工很精致，彩妆盘和口红浮雕简直不要太好看，对象特别喜欢，很愉快的一次购物。
给媳妇买的，做工确实很漂亮，每一处都显示细节，媳妇也很满意。至于使用体验咱没没法评价了。老爷们对这些东西也不懂。反正就是看着很好。
超级超级震惊，包装非常精美，重工，收到之后真的是非常惊喜，花西子现在是国货当中的战斗机，特别讨人喜欢，而且颜色什么的也都很漂亮，盒子设计的也非常好看，送人也很合适。
宝贝不错值得拥有购买，给老婆大人买的三八妇女节礼物，老婆很喜欢，品种繁多丰富，设计合理，尤其口红，都不想使用了，摆着就是艺术品
包装非常精美，老婆很喜欢，口红和眼影盘都有雕花设计，太漂亮了，老婆说都有点舍不得用，盒子很大，还送了好几个刷子，我也不知道干啥用的，反正老婆喜欢就好
京东自营值得信赖！送货上门，给快递小哥点赞！送货速度很快，昨天下单，今天就送到！产品包装跟完整，没有挤压！送给老婆的礼物！老婆很喜欢！值得推荐！
东方彩妆，以花养妆，包装很精致，老婆看到了也很喜欢的第一次买这个品牌，相信它的品质和它的包装一样的细腻，京东物流也很快。
送给老婆的生日礼物  非常棒  感谢京东  昨晚拍的  今天下午就送货上门了   花西子这款化妆盒设计非常美  老婆爱不释手
看起来不错，比较精致，物流也很快，当天就收到了，满意好评！
看着第一眼特别的惊艳，满满的中国风
5月20日送给老婆的礼物，老婆很喜欢，款式很好看，很有质感就是不知道好不好用，到时再来返评，老婆很高兴家庭合睦，很好?。
收到宝贝很喜欢&hellip;.每件都很精致！外包装精美！问道也很好闻&hellip;.上妆效果不错！质量不错！
       下次还会回购的。
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
花西子的东西真的太精致了，光是看着都觉得很好，做工精细，老婆都不舍得用了，商家送的化妆盒和一套刷子质量也不错，物有所值！
给女朋友的新年礼物，颜值满满，十分惊艳！
没提前和女朋友说的，偷偷下的单，收到后十分惊喜
不得不说，真是一个超大的盒子！
尤其是同心锁，真的是巅峰之作，大爱！
性价比高，我很喜欢，下次还会光临价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
送货速度很快，中午下单，下午就到了，京东给力。
包装很大气，里面填充了很多薄膜，很大一箱。
东西很精美，全是纸做的，卖的就创意设计，实际上和其他东西区别不大，创意设计感人。
很好看，满满的中国风，盒子做工也比较精致，上下翻盖的，内容算是很齐全的了，该有的都有，送小姨的，小姨很满意，定价也刚刚好，下次还是会考虑花西子，国货之光了算是，比大牌划算多了。
她很喜欢，她的朋友也喜欢，对化妆一窍不懂的人，京东挑选了好些天，最后还是选择了国风韵味十足的花西子，打开时真的是很惊艳，冠美绝伦，不后悔，以后还会支持
礼盒超级大，里面的化妆品特别精致，口红上还有浮雕，像一件艺术品，送给姐姐的，她特别喜欢。用起来很好用，送家人很合适。
包装很好，没有破损，做工精细
质量很好，很喜欢。
价钱便宜，物流快，服务态度好。
雕刻的很精致，很有质感，大气上档次。
一直想买一个，这次终于买到了。
刚收到货，没有用，挺不错的，自己没舍得买，老公给下的单。喜欢很精致，爱了爱了笔?
客服很有耐心，谢谢啦，???????
女朋友过生日买的，1314寓意也好，包装很精美，每个产品都特别精致好看，女朋友也很开心，不过她说女孩子喜欢护肤品多过化妆品。哈哈哈哈
盒子看着很高大上哦。但不怎么实用啦。里面的东西不是很多，但很贴皮肤，其他小品牌的做不到。但是，眉笔画了之后也可以很轻易的擦掉哦，不防水，不知道是我不会我不太会使用还是怎么的。口红轻轻涂就很美了。近看挺深的，远看很好看，东方女性的美。不错，很喜欢。喜欢的朋友可以买来试试。
买来送妹妹的结婚礼物，太精致了，寓意特别好，国货之光呀，爱了，里面雕花精细的不要不要的，妆奁，出嫁的必备，送给亲人朋友出嫁礼物在合适不过了
很棒，媳妇很喜欢，送的生日礼物，很惊讶，很惊喜，棒棒的，没想到产品这么好，做工都很精细，特别口红，还有那个眼影还是啥我不懂，都是浮雕的，太棒了，我看了都很喜欢，棒
1、很大的一个盒子，每件化妆品都会用一个气垫包装保护。保护的很好。
2、梳妆盒颜色高端大气，就是旁边限位绳设计还有待优化，关上了会露在外边。
3、老婆是花西子的老用户了，一直都觉得花西子化妆品质量不错。
真心不错，爱了，爱了做工精细还精致
好评好评，东西齐全，包装到位，老婆喜欢，1314礼盒头一次买，个人觉得性价比非常高，各类笔，化妆品，卸妆工具，口红，镜子应有尽有。
东西很不错，古色古香的。老婆很喜欢，如果价格更便宜一点就好了。材质看着比较上档次，东西也比较齐全，是节日里送女生的好选择。
强烈推荐购买，从打开包装那一刻就惊喜不断，可能我见识少，已经喜欢的不得了了，产品好不好用还不知道，但是包装爱了，是我喜欢的，产品好用还会追评的，比心
东西收到了，质量很好，颜色也很漂亮，物流也很快，好评！浮雕真的惊艳到我了，很精细。老婆很喜欢。到家可以看看，真心不错。墙裂推荐
多次购买花西子了，产品很惊艳，古风浓厚，家人反馈也很好。推出的这款套装很方便，基本实现一站式购齐，适合当作礼物，京东自营配送很快
包装非常精美，化妆品种类也很多，很不错的一个套装礼盒！
这是我买过来送给远房的朋友哦，很不错。对方还是很喜欢的。东西很精致，快递也是很给力，第二天马上就到了，哈哈哈哈哈哈哈，秒赞哦
买来送老婆的，主要看上这个妆奁，说实话我一个男人都觉得好看，还有雕花的口红和眼影，虽然也不太懂，总之老婆很喜欢，看了好久一直在拍照。
到货太快了，第二天就收到了，很大的一个箱子，送给朋友的，朋友说非常喜欢，很好看，国货越来越强了，最起码这个颜值就很能打了！
第一次给女朋友买花西子的东西，真的很惊艳，原来国产化妆品无论是价格还是质量都不输那些所谓的大牌，女朋友很高兴，以后还会买
太漂亮了，爱不释手，简直是工艺品，特别中国风，能激发出你的少女心，太爱了，都不舍得用，质量也相当好，支持国货，会一直用下去
看李佳琦直播种的草，一直没舍得买，趁着活动狠狠心给自己买了一套，包装很用心，没有任何损坏，妆奁很精致，送的刷子盒和化妆刷也不错，口红颜色很好看，总体很惊艳
一直想给自己入手一套、只因为颜值太高了、非常喜欢、这次买来送给姐姐一套、姐姐也非常喜欢、非常喜欢、雕花精致、打算再入手一套
老公送的礼物，满满的惊喜，真的被惊艳到了，非常漂亮的礼盒，都是国风，里面的商品每个都每个包装都非常完好，没有用过花西子，期待好用，会把自己打扮的漂漂亮亮，每天开开心心
说真的，心仪了一年半了，在购物车待了一年多，昨天终于舍得下狠心剁手了，太高级了！刚拆开还没用，哭着拆的！哭半个月就好了，又爱又疼啊！呜呜呜(┯_┯)太喜欢了！
嗯，这款花西子的套装很实用，现在也刚刚入手，还在慢慢摸索之中，很喜欢反正把感觉也比较舒服吧，比较匀，不会有卡装的形象，没有脱妆口红也是很爱的呢
不错，寓意好1314买的，寓意一生一世，情人节送给老婆的，老婆超级喜欢，东西包装超酷，里面附函的东西很多，我也不懂，只有老婆喜欢就行
包装非常精美，之前就送过花西子的产品给女朋友，很好用的，这次生日直接送套装，高大上
我很喜欢，气垫直接上就好了，都不用隔离，定妆粉很细腻
雕刻真的是绝了
爱人很喜欢花西子，答应老婆一年送一个花西子的套装给她，其实送不送礼物她都开心，因为更多的是互相陪伴
特别精致，而且极具东方色彩，图案很漂亮，让人看一眼就特别喜欢，感觉好像是古代女子
送了一大堆我不知道的玩意。贼好。我不懂这个。作为礼物送媳妇的感觉光邮寄的外包装都高大上。送的礼盒真的非常好看。对得起这个价格666
发货非常快，当天就到了，这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，非常漂亮，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，媳妇相当喜欢了，还会再来的?
老婆特别喜欢，质量很好，面料柔软，做工精细
这一大箱子，老婆很欢喜，颜值高，物流迅速，浮雕太有爱了，非常喜欢，特别是口红这个做工，物超所值。包装很严密没有损坏，好看并且好用，已经美美的用上啦！
说实话，是被这个中国风的化妆盒吸引了。收到货后，真的惊艳到我了！！包装设计墨绿色，非常沉稳大气。化妆品也很棒！今天才才解了一点花西子。支持国货！国货强?，中国更强?
送给朋友的，她很喜欢，颜色很正，很喜欢，没有色差！


我也很喜欢她！
马上该情人节了，给媳妇买的情人节礼物，看了很多产品，还是选择了这款产品，提前送给媳妇，媳妇看到以后很开心，拿着爱不释手，一直念叨颜值很高，说很早就看中了
大箱子，需要自己拿出来放到盒子里，准备过年送给老师的，1111当天力度真的挺大。送了优惠券买这个性价比很高。东西包装很好。看着很上档次，非常适合送人
女朋友喜欢，浓郁的中国风，包装大气，精致，也跟上档次，送女朋友再好不过了。。。
送给闺蜜的生日礼物，里面的盒的包装没有拆开，所以不能全部放进去，就凑合这么装着，包装很精致，都有防摔的保护措施，希望她喜欢
很漂亮，包装很精致，拆开看了真的好漂亮！就是东西蛮少的一个套盒，！盒子占了一大半啦
1、花西子玉容睡莲气垫CC:

用感：我的是02号色，提亮肤色，细腻，遮暇效果很不错，而且不容易脱妆，因为我爱出汗很怕脱妆，这款气垫真心帮我解决了这个问题。

2、花西子玉女桃花轻蜜粉：

用感：蜜粉很细，粉质不松散，糯糯的。遮盖力滋润度持久度也是不错的，很贴合皮肤。粉里带有桃花护肤成分，上脸后很滑很舒服。关键是自带的粉扑很好用，软软的很喜欢。

3、花西子百花蜜润口红：

用感：一定要夸夸口红，真的很好我收到的颜色是姨妈色，是最适合秋冬的流行色了，很滋润颜色也很正，一天下来都没有脱妆，真的很好，肯定还会回购！！要是味道改成香甜型的味道就好了，再多几种颜色选择就完美了。

4.花西子螺黛生花眉笔：

用感：眉笔的颜色真的让我想起了甄嬛里的螺子黛，优点是颜色很好，有个眉刷能很好的勾出清晰的眉尾，画出来效果也不错。缺点就是容易脱妆，能持久一点就更好了。

总体用下来非常惊艳，可以说是很喜欢了，如
老婆买来送给朋友的生日礼物   礼盒蛮高大上的  以后给老婆也买一套   很喜欢！
非常好的套装，媳妇非常喜欢，品质不错，媳妇把自己各式各样的小物件都塞到里面了，我再也不用在哪都能看到他的贴贴，笔笔之类的了。
非常精致漂亮，老婆羡慕同事嫉妒?
粉底液要可以选择色号就完美了，老婆皮肤白，用N20的更好。
虽然还没有用，但是到了老婆大人很喜欢。快递也很快京东自营的信赖，快递也完好无损的。非常OK的哦。
给老婆买的生日礼物，她很喜欢，这个套装东西也多，可以用很久，不错
彩妆的品质怎么样还没试，因为买它的时候也是被他的浮雕和故事所打动，很有仪式感，很有文化气息，值得推荐的七夕礼物，这也是我送的最成功的七夕礼物！
超级好看，媳妇很喜欢！做工太精美了，国货之光啊！好看
拆快递最长的一次，差不多拆了1个小时
看好很久了没舍得入，真正意义上的人生第一套比较完整的化妆品（之前买的是护肤品）
感叹国货的强大，真的是艺术品，做的太精湛了，爱了爱了，即使放着看都很养眼
大箱子抱回来羡煞旁人[呲牙]，非常满意。
真的很漂亮，老婆第一眼就挪不开眼了，看了一遍又一遍，真的是爱不释手，生日礼物选的很符合老婆的期望，希望花西子越来越好，国货之光，当之无愧！
自己给自己买了一套，女性值得拥有，化妆品很齐全，爱了爱了
最近很火，各种平台都推荐，买来送妹妹当作生日礼物，高端大气上档次，妹妹很喜欢，颜值这一块花西子拿捏的死死的，我也很喜欢，看来我自己入手一套了
做工非常精致，设计很用心，很开心收到宝贝！希望质量也用着不错吧。
花西子套盒总体使用感受
口红色号：M126这款总体偏玫红调个人觉得薄涂还是比较日常！厚涂之后有点显老！

刷子：毛比较软，上脸也不扎！抓粉力一般！没有廉价感！

眼影盘：高光的两款做眼中提亮很好看！飞粉情况不严重！右边几个颜色也比较日常！浮雕工艺惊艳！整体眼影盘也很有分量！喜欢

收纳盒：这款虽然是纸做的！但是可以拿来收纳化妆品！承重能力也可以的！也算不浪费的设计！

蜜粉饼：02号色！这款粉饼和粉扑居然分开包装很有心！粉质细腻 ！颜色搭配也不土气！日常补妆OK！如果有汗要先将汗用面纸吸干！然后补妆效果更好！我补妆后有鼻翼鼻头卡粉现象！

粉底：持妆粉底液Z25，这款持妆粉底液真的很惊艳，本来以为这可能是我这个套盒最鸡肋的东西！结果我每天在用！本人混干皮肤！我在上妆前会用雅诗兰黛的打底膏！在用这款粉底！居然不卡粉！而且遮瑕效果也很好！只要上一层！黄白皮！用这颜色的正好！很自然！先用MAC191粉底刷刷脸上然后用打湿的美妆蛋拍好！带妆8小时绝不会暗沉也不脱妆
很好看 东西很全 老婆说品质挺好 很精致 香味也喜欢
很棒，很全很大气，女友很开心，很喜欢，直呼很惊艳，很满意，很满足，看来是真的很棒。
只是一个样子货，希望国货继续努力
东西很满意 确实不错的很 十分满意了 是老婆挑着送给丈母娘的礼物  我看了下确实还挺上档次的 只要媳妇开森 大家就满意啦 很满意
买来送给朋友的。包装精美。当做礼品赠送别人特别合适。自己用的话也是非常不得不错。基本东西都有了。颜色没得说。以后有需要会继续回购的。
高端大气上档次，女朋友非常喜欢，
送给家人的，一个惊喜，家人很是喜欢，蜜粉粉质细腻，同心锁口红?色号非常适合家人气质，一次非常满意的购物体验，下次还会回购
挺好的  用起来还不错，尤其是这个口红，像锁一样，看起来就特别好看，用起来也很不错，不掉色，特别适合情人节送自己的女朋友和媳妇
爱辽爱辽，特别喜欢，口红色好也很好看气垫遮暇效果特别好，睫毛膏刷得根根明细，用完了还会回购的
礼盒很漂亮 女朋友收到后非常喜欢 对它爱不释手的哈哈哈
选了很多款化妆品，最终选择花西子这个品牌，浓郁的中国风，龙凤呈祥的化妆盒比较新颖，物流非常快，非常适合作为节日和生日礼物。
这个颜值绝了，舍不得下手破坏那个美感?&zwj;♀? 
太赞了！
朋友很喜欢，东西也不错，有民族特色，盒子也很高大上，可以放化妆品，很好的一个礼拜，表白神器
被惊艳到了，十分好看，太喜欢了，精致，爱不释手，非常精致，好喜欢，非常值得购买，不进好看还好用，京东有品质保证，非常棒！
第一次购买花西子的产品 首先包装是让人觉得很赞 产品不管是包装还是质地 都特别高大上 眼影和口红都是带浮雕的 太大气太有质感了 很喜欢 会推荐给身边的朋友..?
这是买给老婆的生日礼物，东西有点多，看起来很有份量，包装确实很精美，被口红惊艳到了，老婆大人还是非常喜欢的，哈哈哈，一个愉快的生日，值得了
媳妇儿用了以后，觉得不错，整体效果可以的非常不错复古风。
国货强，则中国??强。不错包装很精致，细节做的很好，相信品质也不会差。
不得不说，真的是很精致，这个套装是送给女儿的礼物，她很喜欢，感觉画出来妆容也不错。
第一次用花西子呢！包装看起来就很值，期待我的使用效果吧，性价比超高，买买买起来朋友们，不得不说一分钱一分货，这次买得不亏，
花西子的外观着实吸引到我 个人感觉整个盒子的质感和设计真的大大复古啦 不买后悔系列 对花西子的印象一直都是挺好哒 精致的中国风包装总是身得我心 口红还有眼影盘的雕刻真的太精致了吧 里面有：眼影（百鸟朝凤）眼影盘的颜色日常化也很ok 中间红色的可以当腮红用 白色的可以做提亮一盘多用我也太
爱了口红 颜色薄涂厚涂都很好看 蜜粉 之前有被店里的小姐姐种草过 粉质很细膩 粉扑我很喜欢 翡翠气垫 外观很好看 有点中国风的高级感
东西很漂亮，老婆很喜欢。
支持国货，效果不错，口红特别喜欢
真的挺不错的~~~！
老公送给我的生日礼物
真的很开心，当你知道老公也支持你化妆
支持你喜欢的东西的时候。
感觉心底暖暖的~
超级赞的宝贝，国货都应该是这个水准，物美，价格可以接受，设计感十足，爱意满满的包装，良心企业的良心产品，非常满意
送给女友的，给女友高兴坏了，哈哈哈，开心就好，说是太值了，非常漂亮，非常精致，贵是有贵的道理，哈哈哈，京东自营从来没有让我失望，快递也很快
看了很久这款产品，一直在犹豫选择哪个套装，最后决定了这个套装，各种都有，关键活动还赠送很多东西，京东自营很给力，媳妇儿很喜欢，物流超赞！
买回来后女朋友特别的喜欢，展开来就是一副美丽的画卷。
物有所值，老婆很喜欢，支持国货
送给媳妇的节日礼物，没想到也是她购物车中一直没下单的！老婆很感动，产品包装精美，足足一个大箱子，里面的小包装设计也非常精美，为国货点赞！
?商品收到了，包装得很好，做工很好看，老公送的情人节礼物
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
东西收到了，给对象买的，她很喜欢，比我想象中的还要好，买之前很忐忑，心里没底，感觉没有亲眼所见，不知道是好还是不好，收到之后，包装很好，很安全，里面包装也很好，很高大上，同心锁口号颜色很正，对象爱不释手，很喜欢，很不错
超级喜欢这个颜色，包装也是特别高大上，希望喜欢的宝宝可以下手了
礼物非常精致。经同事推荐送给老婆的七夕礼物，媳妇儿非常喜欢
七夕的时候给媳妇买的，这都忘了评价了！这款套装很不错，老婆也很喜欢，而且赶上七夕节活动，价格也很优惠，秋天我皮肤也干，今天试了试，效果很好！
情人节送给女朋友的礼物?，女朋友很喜欢!最好用的就是粉底液
很满意不知道&pi;_&pi;那个她喜欢不(?&omega;&lt; )★
做工超级超级精致，对象特别喜欢，花溪子非常好
很满意，老婆很喜欢，化完妆很自然漂亮，感觉很棒。
梳妆盒做的很精致，口红，粉底，眼影都有保护的包装，还送的各类毛刷，口红颜色偏豆沙红还有雕花在上面，很好看，眼影印花也非常精致，颜色种类丰富。
物流很快，服务很好，花西子的盒子很漂亮，盒子的质量很好，有效的保护了里面的商品，每个商品的手感都很好，很有质感，媳妇试了下，容易上妆，效果也不错，不刺激皮肤，很好用。
李佳琦推荐的产品是真的不错，里面的东西一应俱全，之前就买了一瓶隔离防晒的，觉得非常适合我，后面就入手了这个套盒，收纳盒特别漂亮
开始是被它的颜值吸引入手的，包装非常的高级，真的超级惊艳的。后来它的使用感也让我很满意，质地水润，精华水是真的很补水，使用后很好吸收，保湿乳还是相对比较清爽的，面霜也很好推开，肌肤现在每天都是水嫩嫩的，看起来都细腻了呢，已经推荐给朋友入手啦。
老婆大人很开心，毕竟第一次送这种礼物。。。很满意，以后还会光顾的
花西子一生一世美妆套盒，喜欢的不得了，眼影盘雕花色彩非常漂亮，睫毛膏不晕染不脱妆不结块，刷完之后根根分明，显眼睛大，口红爱不释手，舍不得用，太美了；气垫和蜜粉不用多余打理，就能用出自然美，非常服帖，遮瑕盘、修容盘用起来特别的顺手！赞赞赞
花西子礼盒收到了 非常满意 比想象还要好 包装很细致 客服服务态度也很好 而且买的这个礼盒有积分 兑换了喜欢的宝贝哈 第一次用化妆品 很喜欢 超值的礼盒 每种商品都有单独包装 化妆盒更是美得不要不要的 爱了
收到货了，感觉非常好，不愧是杜鹃代理的妆奁，高级感十足，每一件都非常细致，气垫非常服帖，化妆刷非常齐全，还有一张面膜，眼影盘带雕花，非常漂亮，我都不舍的用了??
这个妆盒真的是太漂亮了，做工很精美，细腻！复古大气！化妆品还没来得及试用呢！光顾着看这个妆盒了！嘻嘻！支持国妆！希望越来越好！
七夕送老婆的礼物，上次看到还是在朋友圈看到一个朋友发出来，国货品牌，产品做得非常精致，老婆使用了一下，觉得也不错，以后老婆的彩妆就买这家的啦
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的，她很喜欢！收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。你瞅瞅这雕花，瞅瞅这色泽，简直绝了，让人根本舍不得用，下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
520送给媳妇的礼物 媳妇很喜欢 东西很大气 雕工精湛 感觉适合收藏不应该用
东西收到了，挺不错，对象挺喜欢，包装挺好。物流很快。
送人的结婚礼物，非常好，非常漂亮，相信应该是喜欢的，用国风礼物祝贺新婚，有意义，有愿望，祝长长久久。看到妆匣的时候，女儿家会不会怅然若失的感觉。
老婆非常喜欢，都舍不得用，说是太好看了，用了就破坏外形了。口红颜色也正好是我老婆喜欢的颜色。
首先。刚看到包裹的时候真的吓到我了，很大一个盒子装的，花西子的标志那些都有。其次，打开后，几样单品都是单独包装好的，下面的梳妆盒也很美。真的有惊艳到我，老公送的情人节礼物，美啦！最后，用了下翡翠气垫和散粉，还有口红，真的都是绝绝子，我皮肤偏黄，气垫用着都很舒服，散粉也很好用，口红都差不多的，很精致，个人觉得就是有点大，不过还是很好用的
包装高大上，送的小镜子爱了，还有卸妆湿巾，还有一封情书包装很好很漂亮，用了点感觉还好，淡淡的香味，最主要是控油，非常好。真好啊，有质感，沉甸甸的太喜欢了实用性也蛮高粉质细腻雾状的用了这个定妆粉瞬间滑滑的瞬间清爽。
非常漂亮！送给朋友的生日礼物，喜欢的很！
美了美了。媳妇很喜欢 包装精致 像几部手机。花西子大品牌 放心购。送爱的人礼物第一选择，很满意！
精致的都舍不得用，太好看了 今天早上用这套礼盒画的妆 口红色号很喜欢 质感好 眼影盘也很不错 只是雕刻的太漂亮了 舍不得用它 气垫更好 都特别好 ！
很特别，很精致，送个爱人当做生日礼物太棒了！
